[Music]
[Música]
You see this separation here I've put
veis esta separación que aquí he puesto
a few videos and here below
unos cuantos de vídeo y aquí abajo
another very simple one, this part
puesto otro muy sencillo esta parte de
above are the ones that have been considered to
arriba son las que han considerado que
violate wismichu's honor but this
vulneran el honor de wismichu pero esta
part below are the ones that have been
parte de abajo son las que ha
considered to not violate wismichu's honor
considerado que no vulneran el honor de
and here pay attention because here comes
wismichu y aquí atento porque aquí viene
the chicha I'll play This is something that I
la chicha tocaré Esto es algo que yo
think naughter's lawyer Hasn't
creo que el abogado de naughter No se ha
realized I think this makes the
dado cuenta Yo creo que esto hace la
escape This detail but look It turns out
escapa Este detalle pero mira Resulta
that these videos, or rather,
ser que estos vídeos o sea ya de estos
we already forget about these above okay these
de arriba nos olvidamos vale estos de
above are the ones that are condemned okay
arriba son los que se condenan vale
[ __ ] half-witted hypocrite puppet
cabronazo medio tonto hipócrita fantoche
tacky pig I personally believe that
cutre cerdo yo personalmente creo que
this has been like putting something like
esto ha sido como por poner algo en plan
that you can't have that language in a
que no se puede tener ese lenguaje en un
medium to put something symbolic But
medio por poner algo simbólico Pero
within the context that Now
dentro del contexto que Ahora más
later we will read about how
adelante lo vamos a leer de cómo se
wismichu behaves on the internet and that he says
comporta wismichu en internet y que dice
much worse things to other
cosas muchísimo peores a los demás
people personally I would give him
personas personalmente yo le echaría
balls and I would go to the
pelotas y yo iría a la audiencia
provincial court I would say the
provincial yo diría la audiencia
provincial court and even the supreme court today we
provincial y hasta el supremo hoy día
go or so I am sure  that the
vamos o sea yo estoy seguro que la
provincial audience is going to tell you but
audiencia provincial te va a decir pero
well a character like wismichu is
bueno un personaje como wismichu le
hurt when they call him a puppet his evil
duele que le digan fantoche su mal
little piece of trash the provincial audience within
basurita la audiencia provincial dentro
the context Why Because let's see one
del contexto Por qué Porque a ver una
thing that you say this to these
cosa que tú le digas esto a estas
words and neither But well Imagine
palabras y tampoco Pero bueno Imagínate
that you say it to someone like
que se la dices a alguien como a
loulogio who is not that he is not
loulogio que tampoco es que tampoco te
going to sue you for this to a
va a demandar por esto a un presentador
television presenter like that in Super Blanco who does not
de televisión así en Súper blanco que no
get into any controversy is that he would not
se mete ninguna polémica es que no
know okay but another type of
sabría vale pero otro tipo de personaje
famous character okay No it is not Kenia old lady
famoso vale No no es Kenia viejecita
nor someone super white someone who
tampoco alguien súper blanco alguien que
presents Disney Channel you know what I am
presente Disney Channel sabes lo que te
telling you I do not know I do not know what example to give you
digo no sé no sé qué ejemplo ponerte
But someone of course who is not
Pero alguien por supuesto que no sea
wismichu but that you say this to wismichu
wismichu pero que tú a wismichu le digas
This is the
esto esto Esto es la audiencia
provincial audience sends him back with a jerk
provincial lo manda para atrás del tirón
okay But well let's talk about that
vale Pero bueno vamos a hablar de eso
This is what the judge considers does not
Esto es lo que el juez considera que no
violate wismichu's honor what does
vulnera el honor de wismichu qué es lo
not violate wismichu's honor hypocritical little
que no vulnera el honor de wismichu
animal liar puppet
animalito hipócrita mentiroso fantoche
wonders if the actor will not be able to  go
se pregunta si el actor no se podrá ir
outside of Spain to not pay taxes here
fuera de España para No tributar aquí
because he has legal proceedings
porque tiene procedimientos judiciales
in this country that prevent him from doing so, you hypocritical,
en este país que se lo impiden hipócrita
savage, narcissistic, unbearable,
salvaje narcisista monguer insoportable
frustrated, ignorant monguer and he keeps quiet like a
frustrado ignorante y se calla como una
[ __ ] these expressions that you are
putotas estas expresiones que estáis
seeing here are considered not to violate
viendo aquí se consideran que no vulne
wismichu's honor And now I tell you
honor de wismichu Y ahora os digo yo una
something, you know what I think, you know what I think
cosa sabéis lo que yo pienso sabéis cuál
was the video that these
pienso yo que era el vídeo que a esta
people would have liked me to appreciate
gente le hubiera gustado que le estimara
to see it used as the
para verlo utilizado como titular
main headline then watching This, I
principal este entonces viendo Esto me
wonder where that
pregunto de dónde ha salido ese
patriotism came from, I don't understand it, it won't be
Patriotismo no lo entiendo no será
although I am also very suspicious that
aunque también soy muy mal pensado que
this I always tell you that you are fine, very
esto Siempre os lo digo que estás bien
fine, squirrel because you cannot
pero bien bien ardillito porque tú no
do the same, that is, go
puedes hacer lo mismo es decir irte a
live abroad to pay less and you
vivir fuera para pagar menos y os
will also ask yourselves but why Because
preguntaréis también pero por qué Porque
this little pigeon cannot go
este pequeño pichón no puede irse a
live outside of Spain, which is what is
vivir fuera de España que es lo que está
happening, it will not be and I ask this, I let it
pasando no será y esto lo pregunto lo
go there and leave it in the air that he
suelto ahí y lo dejo en el aire que
has some judicial process out there that
tiene algún proceso judicial por ahí que
is preventing him in fact it is
se lo está impidiendo de hecho cada vez
increasingly clear to me when he deleted the
lo tengo más claro cuando eliminó la
criticism of torete  It wasn't because of the fact that he
crítica a torete no fue por el tema de
felt bad Oh poor thing, in a
que le sintió mal Ay pobrecito en plan
kind way, no, no, it wasn't because I didn't want
bondadoso no no fue porque no quería
any kind of enmity with him
ningún tipo de enemistad tanto con él
or his friends since they were going to be
como con sus amiguitos ya que iban a ser
neighbors Soon or so I wanted but that's where it
vecinos Dentro de poco o eso quería pero
went wrong why Because in this
ahí salió mal por qué Porque en este
video they have put in a statement that
vídeo han metido como afirmación que
violates wismichu's honor that
vulnera el honor de wismichu que
naughter wonders if wismichu
naughter se pregunta si wismichu no se
can't go to Andorra to avoid paying taxes here
puede ir a andorra para No tributar aquí
in Spain because he has
en España porque tiene procedimientos
legal proceedings in this country that
judiciales en este país que se lo
prevent him from doing so This was the video in my opinion
impiden Este era el vídeo en mi opinión
that he would have liked him to admit
que le hubiera gustado que admitiera
why because for them to take out the
para qué pues para ellos sacar el
headline and say look for those of you who are
titular y decir mira para los que estáis
insinuating that I wanted to go to Andorra
insinuando que yo me quise ir a andorra
but I couldn't because of the bottle This
pero no pude por lo del botellazo Este
is the video that they would have liked
es el vídeo que ellos le hubiera gustado
this is the reason for the lawsuit for which they
este es el motivo de la demanda por el
take Turco arnauter by the head
que cogen de cabeza de Turco arnauter
this is considered freedom of expression
esto se considera libertad de expresión
And in this video in a car I would have
Y en este vídeo en auto lo hubiera
used it Maybe the insults from the
utilizado A lo mejor los insultos de los
previous ones would have included the video and
anteriores le hubieran metido el vídeo y
they would have said see it was still my
ellos hubieran dicho veis aún era mi
honor because he said this and I
honor porque ha dicho esto y yo
knowing the intentions of these people I can
conociendo la pretensiones de esta gente
tell you that this was what they were going to
ya os digo yo que esto esto era lo que
use as a headline this was the
iban a utilizar de titular esta era la
first intention of the lawsuit in my
primera intención de la demanda según mi
opinion in my opinion eh maybe I'm
opinión según mi opinión eh que a lo
wrong eh in my opinion the
mejor me equivoco eh según mi opinión la
intention was to take a headline and say
intención era [__] un titular y decir
nauter Play convicted for insinuating in a
nauter Play condenado por insinuar en un
video that wismichu has
vídeo que wismichu tiene procedimientos
legal proceedings and cannot go to Andorra
judiciales y no se puede ir a andorra
why does he shut up I don't understand it I
por qué acalla la boca no lo entiendo de
really don't understand I do
verdad no lo entiendo
n't understand why take it from Galician
No entiendo el porqué sacarlo de Gallego
but admit in a video or let it fall in
pero admitir en un vídeo o dejar caer en
a video that a certain person has a
un vídeo que cierta persona tiene
criminal record without having them careful
antecedentes sin tenerlos cuidadito
careful because there are some who are already having to
cuidadito porque hay algunos que ya se
face
están teniendo que enfrentar a fases
initial phases for saying similar things
iniciales por decir cosas similares
facing initial phases the only one
que enfrentar a fases iniciales el único
is naughter there is no one else sued we
es naughter no hay nadie más demandado
would not have found out the only
no hubiéramos enterado el único
schnauzer when I hear this because
schnauzer cuando Yo escucho esto porque
there are some who are already having to
hay algunos que ya se están teniendo que
face initial phases for saying
enfrentar a fases iniciales por decir
similar things the intention of these
cosas similares la intención de esta
people was to say that the sentence was for
gente era decir que la condena era por
saying this one wonders if wismichu
decir esto se pregunta si el wismichu no
will not be able to leave Spain  to not
se podrá ir fuera de España para No
pay taxes here because he has
tributar aquí porque tiene
legal proceedings in this country
procedimientos judiciales en este país
okay Well, this has not been taken
vale Bueno pues esto no se la han cogido
This has not been admitted this does not
Esto no se lo han admitido esto no
violate the honor of wismichu hypocritical little animal
vulnera el honor de wismichu animalito
liar puppet wonders
hipócrita mentiroso fantoche se pregunta
if wismichu will not be able to leave
si wismichu no se podrá ir fuera de
Spain to not pay taxes here because he
España para No tributar aquí porque
has legal proceedings in this
tiene procedimiento judiciales en este
country that prevent him hypocrite savage
país que se lo impiden hipócrita salvaje
narcissistic monguer and unbearable
narcisistas monguer e insoportable
frustrated ignorant keeps quiet like a [ __ ]
frustra ignorante se calla como una [__]
there you have the key to the lawsuit
ahí tenéis la clave de la demanda
dismantled okay There you have the key to
desmontada vale Ahí tenéis la clave de
the lawsuit for me In my opinion for me
la demanda para mí En mi opinión para mí
the narrative they wanted to build was
la narrativa que querían construir era
naughter has been convicted for saying that
naughter ha sido condenado por decir que
wismichu has a lawsuit in Spain for which he
wismichu tiene proceso en España por los
cannot go live in Andorra for
que no se puede ir a vivir andorra para
me That was the intention And it
mí Esa era la intención Y a ti te
bothers you that in 2018 he says tacky
molesta que en 2018 que diga cutre
henpecked I don't know what you send a burofa
calzonazo no sé qué tú mandas un burofa
at that time is that before filling the
en ese momento es que antes de llenar el
court to me, for example, Luis endera
juzgado a mí por ejemplo Luis endera me
sent me a burofa and told me he had
mandó un burofa y me dijo me había
thrown some videos from YouTube and  he
tirado algunos vídeos de YouTube y me
put me It's not that you called me a jerk you
puso No es que me has llamado baboso me
called me sexist more called I don't know
has llamado machista más llamado no sé
what in a burofa And I told him okay You
qué en un burofa Y yo le dije vale Tú
want me to delete these videos you
quieres que yo elimine estos vídeos te
got yourself into the gossip content
has metido tú en el contenido del salseo
of the youtubers you're messing
de los youtubers tú te estás metiendo
with me you're messing with the dala you
conmigo te estás metiendo con el dala tú
've called me worse things
me has llamado a mí cosas peores cerdo
misogynistic pig But you want them to remove it okay
misógino Pero quieres que lo quiten vale
Take off the spray that you put on me and I'll
Quítame el spray que me has puesto y yo
delete these insults he didn't answer me anymore
borro estos insultos no me contestó más
so if you sue you work like
entonces si tú demandas trabajas como un
[ __ ] understand when you take and
mojón entiende cuando tú coges y
sue and to mount a lawsuit
demandas y para montar una demanda se
your lawyer has to get involved to see what
tiene que poner tu abogado a ver qué
words he scrapes from I don't know how many hours of
palabras rasca de no sé cuántas horas de
video it hasn't hurt you at all you're
vídeo a ti no te ha dolido nada tú estás
seeing what he can scrape
a ver qué es lo que puede rascar
then for me personally apart from
entonces para mí personalmente aparte de
what I'm telling you for me
lo que os estoy diciendo para mí
personally the video that they wanted him to
personalmente el vídeo que ellos querían
take It was that one because the
que le cogieran Era ese porque los
headlines in the facua and in the others
titulares en el facua y en los demás
would have been that they condemned him for
hubiera sido que le han condenado por
insinuating that he has a criminal
insinuar que tiene que tiene
record or that he has procedures
antecedentes o que tiene procedimientos
some thing that and it has backfired
alguna cosa esa esa y la ha salido el
the intention was to
tiro por la culata la intención era como
take it by the head of Turco and that nobody
cogerlo de cabeza de Turco y que nadie
else would occur to say or think
más se le ocurriera decir o pensar que
that wismichu has a record for the
que wismichu tiene antecedentes por el
bottle or that he wanted to go to Andorra
botellazo o que se ha querido de andorra
and he couldn't because of whatever you had. I
que no ha podido por lo que tuvieras O
mean, that's the intention. Hey, then
sea la intención es esa Oye pues
report Dallas, report Dallas, but
denuncia a Dallas denuncia a Dallas Pero
not for anything else, report Dalas for
no por otra cosa denuncia a Dalas por
saying that you have a record, which was
decir que tú tienes antecedentes que fue
the one who said it, and then if
el que lo dijo y entonces si condenan a
Dalas is convicted of slander for having said that you
Dalas por calumnia por haber dicho que
have a record, then the record thing will be a
tienes antecedentes pues Entonces será
lie, but since
mentira lo de los antecedentes pero como
Dallas doesn't report it, instead of reporting
no denuncia Dallas en vez de denunciar a
Dalas for slander for telling him about the
Dalas por calumnia por decirle lo de los
record, he sues. The naughty man starts
antecedentes demanda el naughter se pone
searching for a year's worth of video, compiling it
a rebuscar un año de vídeo recopilando
here. He called me an idiot, in this one he
aquí me ha dicho tonto en este me ha
called me an [ __ ] when the intention they
dicho cabronazo cuando la intención que
surely had was to put the video where they
tenían seguro era poner el vídeo donde
say about Andorra, but if it's
dicen lo de andorra pero si es que está
clear, and with Naya's, another intention,
claro y con la de naya otra intención
the first domino will also come out.
que ya saldrá también la primera ficha
Now the others come. The
del dominó ahora vienen los demás la
first domino will already start
primera ficha del dominó ya se ponen a
retweeting on wismichu's Twitter, I can already
retuitear en el Twitter de wismichu ya
see how many videos are being deleted.
me veo a uno cuánto eliminando vídeos
night as if we had no tomorrow
esta noche como si no hubiéramos mañana
who deleted my video who
quién me ha borrado vídeo quién le ha
told wismichu something worse than what
dicho a wismichu algo peor de lo que
he says and it is that in the videos he does not have to
diga él y es que en los vídeos no tiene
delete or sue But why are you
que borrar ni demandado Pero porque sois
so vacilones is there a problem if they
tan vacilones es que hay problema si
were people otherwise naughter
fueran personas de otra manera naughter
surely proposes to appeal eat we
seguramente propone recurrir coma lo
leave it here and you no longer well eh Rubn
dejamos aquí y ya no te bueno eh Rubén
Snchez what I find very funny
Sánchez a mí lo que me hace mucha gracia
point number one that I have said this
punto número uno que esto ya lo he dicho
many times but I hope someone
muchas veces pero yo espero que alguien
intervenes here someday eh Because I do
meta mano aquí en algún día eh Porque yo
not see it normal that a
no veo normal que una página web
company website subsidized by our
empresas subvencionada por nuestros
taxes with the money that they
impuestos con el dinero al que nos
take from our taxes that there is a
quitan de los impuestos que haya ahí una
consumer page there a
página del consumidor una asociación
subsidized association that is dedicated to what
subvencionada que se dedique a lo que a
seems to me an advertising campaign for
mí me parece una campaña publicitaria de
that lawyer a guy Rubn Snchez who was
ese abogado un tío el Rubén Sánchez que
sentenced to pay 6,000 euros for
lo condenaron a pagar 6.000 euros por
messing with a tweeter That at the moment it is
meterse con una tuitera Que de momento
not known what remained of the appeal They will not
no se sabe que quedó el recurso No
yet have the result that you how
tendrán todavía el resultado que tú qué
convicted for the same or worse that you
tan condenado por lo mismo o peor que
say the one that you lose no you do not take it out
dices la que tú pierdes no no la sacas
That is not a pioneer, that is not  pioneering facua
Esa no pionera esa no pionera facua
ruling that the group wins some
sentencia que gana el grupito algún
youtuber appears on facua Hey excuse me it
youtuber te sale en facua Oye perdonas
's an association that is
que es una asociación que está
subsidized by all Spaniards and
subvencionada por todos los españoles y
when we talk about all Spaniards we
cuando hablamos de todos los españoles
also talk about Javier Oliveira we're
hablamos también de Javier oliveira
talking about naughter what the hell is this that is
hablamos de naughter qué [__] es esto
used to lash out at those who
que se utiliza eso para azotar a los que
are not on your side or how is that worth to
no son de tu cuerda o como vale eso para
begin with and to finish that the
empezar y para terminar que el propio
spokesperson himself has been convicted by right of
portavoz ha sido condenado por derecho
honor for insulting Twitter it's
al honor por insultaron a Twitter es
like Sorry sorry
como Perdón perdón
good intentions well let's stop that what I don't
buenas intenciones pues llevamos a parar
want is more war
que yo lo que no quiero ya es más guerra
Hey let's do something then chucos And he
Oye vamos a hacer una cosa pues chucos Y
says come on take the 1,500 euros I read the
dice venga toma los 1.500 euros Leo el
ruling and I try to address you with
fallo y Procuro dirigirme a ti con
respect from now on but of course
respeto a partir de ahora pero claro
now you see 28 articles in the
ahora te los ves 28 artículos en la
press mentioning Terreses to his face
prensa mencionando terreses por la cara
28 articles in the press in one they
28 artículos en la prensa en uno te
put a headline pioneering ruling they
ponen un titular sentencia pionera
force a youtuber to apologize to
obligan a un youtuber a disculparse con
wismichu first piece of domino thrown
wismichu primera pieza del dominó tirada
youtubers thanks to me you can now
youtubers gracias a mí ya podéis
report all these I
denunciar a todos estos Yo es que
personally  I don't see it as a case that they're
personalmente no lo veo un caso del que
going to boast about I mean I don't see any
van a gloriarse O sea yo no veo ningún
success here but it's not because of the amount eh I
éxito aquí pero no es por la cantidad eh
mean the amount is the least of it the
o sea la cantidad es lo de menos la
amount is symbolic the amount It's
cantidad de simbólica la cantidad Está
fine that's what they're sentenced to I mean the
bien es a lo que se condena o sea las
sentences of save me that are insults and
condenas de sálvame que son insultos y
accusations much worse people are
acusaciones mucho peores a la gente le
sentenced to maybe 5,000 4,000 3,000
condenan a lo mejor a 5.000 4.000 3.000
is what the prosecution was asking for they didn't
es lo que estaba pidiendo la fiscalía no
put 1,500 because wismichuchos
la han puesto 1.500 porque wismichuchos
how it is but man that you start
cómo es pero hombre que tú te pongas a
saying that it's the first piece of domino
decir que es la primera pieza del dominó
that we'll all be scared deleting
que ya todos estaremos cagados borrando
videos but apart from that there's another thing that they're
vídeos pero aparte hay otra cosa que
also saying that they sent me
también están diciendo que me mandaron
one of yours yesterday in person he wasn't so
un tuyo ayer en persona no era tan
Gallito as that in person he turned
Gallito como que en persona se convertía
into a lamb and it's like According to what they've
en un corderito y es como Según Lo que
told me naughter didn't come out
me han dicho a mí naughter no nos salió
to testify they didn't call him to testify
a declarar no le llamaron a declarar
because they try to sell a joke and
porque intentan vender una vacilada y
a swagger whenever he doesn't have
una Chulería siempre que no tiene
[Music]
[Música]